Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/World-Werewolf.po
Languages: ja

source: Transform into a beast, fearing nearby enemies for <<1>>. While transformed, your Light Attacks apply a bleed for <<2>> over <<3>>, your Heavy Attacks deal |cffffff50|r% splash damage, and your Max Stamina is increased by <<4>>. While slotted, your Stamina Recovery is increased by <<5>>.
ja: 獣に変身して、近くにいる敵を<<1>>の間恐怖に陥れる。 変身すると軽攻撃に出血効果が<<2>>適用され、<<3>>の間持続する。重攻撃は|cffffff50|r%の波及ダメージを与え、最大スタミナが<<4>>上昇する。 スロットに装備している間、スタミナ再生が<<5>>上昇する。

source: Werewolf Berserker
ja: 狼の狂戦士

source: Transform into a beast, fearing nearby enemies for <<1>>. While transformed your Max Stamina is increased by <<2>>, you take <<3>> less damage, and you summon two direwolves. You also grant yourself and nearby allies <<4>>, increasing their Weapon and Spell Damage by <<5>>. While slotted, your Stamina Recovery is increased by <<6>>.
ja: 獣に変身して、近くにいる敵を<<1>>の間恐怖に陥れる。 変身すると最大スタミナが<<2>>上昇し、受けるダメージが<<3>>低下し、2匹のダイアウルフを仲間として召喚する。また、自身と周囲の味方に<<4>>を付与し、武器ダメージと呪文ダメージを<<5>>上昇させる。 スロットに装備している間、スタミナ再生が<<6>>上昇する。

source: Pack Leader
ja: ウルフパック

source: Roar with bloodlust to terrify up to |cffffff6|r nearby enemies, fearing them for <<1>> and setting them Off Balance for <<2>>. Your Heavy Attacks also are <<3>> faster for <<4>> after casting. While slotted you gain <<5>>, increasing your Weapon Critical rating by <<6>>.
ja: 血に飢えた咆哮をあげて、近くの敵最大|cffffff6体|rに、<<1>>の間恐怖を与え、<<2>>の間フラフラ状態にする。 詠唱後は重攻撃も<<3>>、<<4>>の間早くなる。 スロットに装備している間<<5>>が付与され、武器クリティカルが<<6>>上昇する。

source: Ferocious Roar
ja: 猛獣の咆哮

source: Roar with bloodlust to terrify up to |cffffff6|r nearby enemies, fearing them for <<1>> and setting them Off Balance for <<2>>. Your roar also leaves enemies dazed, applying <<3>> and <<4>>, reducing their Physical Resistance by <<5>> and damage done by <<6>> for <<7>>. While slotted you gain <<8>>, increasing your Weapon Critical rating by <<9>>.
ja: 血に飢えた咆哮をあげて、近くの敵最大|cffffff6体|rに、<<1>>の間恐怖を与え、<<2>>の間フラフラ状態にする。 咆哮は敵の目も晦ませ、<<3>>と<<4>>を付与して物理耐性を<<5>>、与ダメージを<<6>>、<<7>>の間低下させる。 スロットに装備している間<<8>>が付与され、武器クリティカルが<<9>>上昇する。

source: Deafening Roar
ja: 耳をつんざく咆哮

source: Invoke the Huntsman's blessing, healing you for <<1>> Health. This ability scales off your Max Health. If you are at full Health you instead restore <<2>> Stamina. While slotted you gain <<3>>, increasing your Weapon Damage by <<4>>.
ja: ハンツマンの加護を呼び出して、体力を<<1>>回復する。このアビリティの効力は最大体力に比例して変動する。体力が最大だった場合はスタミナを<<2>>回復する スロットに装備している間<<3>>が付与され、武器クリティカルが<<4>>上昇する。

source: Hircine's Bounty
ja: ハーシーンの恵み

source: Shred enemies in front of you with your tainted claws, dealing <<1>> and an additional <<2>> over <<3>>. Enemies hit by the initial hit are afflicted with the Diseased status effect.
ja: 目の前の敵を汚染した爪で切り裂いて<<1>>を与え、さらに<<2>>を<<3>>の間与える。 最初の一撃が命中した敵は、病気のステータス効果を受ける。

source: Infectious Claws
ja: 伝染爪

source: Shred enemies in front of you with your tainted claws, dealing <<1>> and an additional <<2>> over <<3>>. You are healed for <<4>> of the damage over time caused. Enemies hit by the initial hit are afflicted with the Diseased status effect.
ja: 目の前の敵を汚染した爪で切り裂いて<<1>>を与え、<<2>>を<<3>>の間与える。継続的に与えたダメージの<<4>>だけ体力を回復する。 最初の攻撃が命中した敵は、病気のステータス効果を受ける。

source: Claws of Life
ja: 命の爪

source: Reduces the cost of remaining in your Werewolf Transformation by |cffffff10|r% for each transformed werewolf or direwolf in your group, including yourself, up to a maximum of |cffffff40|r%.
ja: 自身を含むグループ内の変身したウェアウルフごとに、ウェアウルフかダイアウルフ化を保つ消費コストを|cffffff10|r%低下させる。効果は最大|cffffff40|r%まで累積する。

source: Call of the Pack
ja: 群れの呼び声

source: Invoke the Huntsman's blessing, healing you for <<1>> Health. This portion of the ability scales off your Max Health. If you are at full Health you instead restore <<2>> Stamina and gain <<3>>, increasing your damage done by <<4>> for <<5>>, but you also take <<6>> more damage. While slotted you gain <<7>>, increasing your Weapon Damage by <<8>>.
ja: ハンツマンの加護を呼び出して、体力を<<1>>回復する。このアビリティの効力は最大体力に比例して変動する。 体力が最大だった場合はスタミナを<<2>>回復して<<3>>を得る。与ダメージが<<4>>、<<5>>の間上昇するが、被ダメージも<<6>>上昇する。 スロットに装備している間<<7>>が付与され、武器ダメージが<<8>>上昇する。

source: Hircine's Rage
ja: ハーシーンの怒り

source: Crush enemy with a deafening howl, dealing <<1>>. Enemies who are feared or facing you take <<2>> more damage from this attack.
ja: 耳をつんざく遠吠えで敵に<<1>>を与える。 恐怖を与えられたかこちらを向いている敵は、この攻撃から<<2>>ダメージをさらに受ける。

source: Howl of Agony
ja: 苦悶の遠吠え

source: Increases your Movement Speed by <<1>>. Increases the Stamina your Heavy Attacks restore by |cffffff50|r%.
ja: 移動速度を<<1>>上昇させる。 重攻撃が回復するスタミナを|cffffff50|r%上昇させる。

source: Pursuit
ja: 追撃

source: Increases your Weapon Damage by <<1>>. Increases your Spell and Physical Resistance by <<2>>.
ja: 武器ダメージが<<1>>増加する。 呪文耐性と物理耐性が<<2>>上昇する。

source: Savage Strength
ja: 凶暴な力

source: Reduces the cost of remaining in your Werewolf Transformation by |cffffff20|r% for each transformed werewolf or direwolf in your group, including yourself, up to a maximum of |cffffff80|r%.
ja: 自身を含むグループ内の変身したウェアウルフごとに、ウェアウルフかダイアウルフ化を保つ消費コストを|cffffff20|r%低下させる。効果は最大|cffffff80|r%まで累積する。

source: Call of the Pack
ja: 群れの呼び声

source: Pounce on an enemy with primal fury, dealing <<1>>. Activating the ability again within the next <<2>> causes you to cast <<3>>. <<3>> causes the enemy to bleed for <<4>> over <<5>> and deals up to <<6>>% more damage to enemies under <<7>>% Health. Dealing damage with either attack restores <<8>> Stamina and extends your <<9>> by <<10>>.
ja: 湧き上がる激昂とともに敵に襲い掛かり、<<1>>を与える。 <<2>>以内にこのアビリティを再度発動すると<<3>>を詠唱する <<3>>は敵に出血させて<<4>>を<<5>>の間与え、さらにダメージを最大<<6>>%、体力が<<7>>%以下の敵に追加する。 どちらの攻撃によるダメージもスタミナを<<8>>回復し、<<9>>を<<10>>延長する。

source: Feral Pounce
ja: 野生の急襲

source: When you deal damage, the duration of your Werewolf Transformation is increased by |cffffff4|r seconds. This effect can occur once every <<1>>.
ja: ダメージを与えるごとにウェアウルフ化の持続時間が|cffffff4|r秒延長される。この効果は<<1>>ごとに発動する。

source: Blood Rage
ja: 血の狂乱

source: Pounce on an enemy with primal fury, dealing <<1>>. Activating the ability again within the next <<2>> causes you to cast <<3>>. Carnage causes the enemy to bleed for <<4>> over <<5>> and deals up to <<6>>% more damage to enemies under <<7>>% Health.
ja: 湧き上がる激昂とともに敵に襲い掛かり、<<1>>を与える。 <<2>>以内にこのアビリティを再度発動すると<<3>>を詠唱する 虐殺は敵に出血させて<<4>>を<<5>>の間与え、さらにダメージを最大<<6>>%、体力が<<7>>%以下の敵に追加する。

source: Pounce
ja: 急襲

source: Roar with bloodlust to terrify up to |cffffff6|r nearby enemies, fearing them for <<1>> and setting them Off Balance for <<2>>. While slotted you gain <<3>>, increasing your Weapon Critical rating by <<4>>.
ja: 血に飢えた咆哮をあげて、近くの敵最大|cffffff6体|rに、<<1>>の間恐怖を与え、<<2>>の間フラフラ状態にする。 スロットに装備している間<<3>>が付与され、武器クリティカルが<<4>>上昇する。

source: Roar
ja: 咆哮

source: Crush enemy with a deafening howl, dealing <<1>>. Enemies who are facing you take <<2>> more damage from this attack.
ja: 耳をつんざく遠吠えで敵に<<1>>を与える。 こちらを向いている敵は、この攻撃から<<2>>ダメージをさらに受ける。

source: Piercing Howl
ja: 貫く遠吠え

source: Transform into a beast, fearing nearby enemies for <<1>>. While Transformed your Max Stamina is increased by <<2>>. While slotted, your Stamina Recovery is increased by <<3>>.
ja: 獣に変身して、近くにいる敵を<<1>>の間恐怖に陥れる。 スロットに装備している間、最大スタミナが<<2>>上昇する。 スロットに装備している間、スタミナ再生が<<3>>上昇する。

source: Werewolf Transformation
ja: ウェアウルフ化

source: Shred enemies in front of you with your tainted claws, dealing <<1>> and an additional <<2>> over <<3>>. Afflicts enemies with <<4>> for <<5>>, reducing their healing received by <<6>> and Health Recovery by <<7>>. Enemies hit by the initial hit are afflicted with the Diseased status effect.
ja: 目の前の敵を汚染した爪で切り裂いて<<1>>を与え、さらに<<2>>を<<3>>の間与える。 敵に<<4>>を<<5>>の間与え、治癒の効果を<<6>>、体力再生を<<7>>低下させる。 最初の一撃が命中した敵は、病気のステータス効果を受ける。

source: Claws of Anguish
ja: 苦痛の爪

source: Invoke the Huntsman's blessing, healing you for <<1>> Health and increasing your Health and Stamina Recovery by <<2>> of the healing caused for <<3>>, up to a maximum of <<4>>. This portion of the ability scales off your Max Health. If you are at full Health you instead restore <<5>> Stamina. While slotted you gain <<6>>, increasing your Weapon Damage by <<7>>.
ja: ハンツマンの加護を呼び出して、体力を<<1>>回復し、体力再生とスタミナ再生を回復量の<<2>>、<<3>>の間上昇させる。最大<<4>>まで。このアビリティの効力は最大体力に比例して変動する。体力が最大だった場合はスタミナを<<5>>回復する スロットに装備している間<<6>>が付与され、武器ダメージが<<7>>上昇する。

source: Hircine's Fortitude
ja: ハーシーンの不屈

source: Crush enemy with a deafening howl, dealing <<1>>. Enemies who are facing you take <<2>> more damage from this attack. Allies targeting the enemy can activate the |cffffffFeeding Frenzy|r synergy, which grants them unlimited uses of Empower for <<3>>, increasing their damage done with Light Attacks by <<4>>.
ja: 耳をつんざく遠吠えで敵に<<1>>を与える。 こちらを向いている敵は、この攻撃から<<2>>ダメージをさらに受ける。 敵を狙っている味方は|cffffff狂乱の捕食|r シナジーを発動し、<<3>>の間強化を無制限に使用できる。それにより、軽攻撃のダメージを<<4>>増加させる。

source: Howl of Despair
ja: 絶望の遠吠え

source: Pounce on an enemy with primal fury, dealing <<1>> to them and to other nearby enemies. Activating the ability again within the next <<2>> causes you to cast <<3>>. <<3>> causes the enemies to bleed for <<4>> over <<5>> and deals up to <<6>>% more damage to enemies under <<7>>% Health. Increases your Weapon Damage by <<8>> for each enemy hit, up to a maximum of |cffffff6|r times.
ja: 湧き上がる激昂とともに敵に襲い掛かり、<<1>>を敵とその周囲の敵に与える。 <<2>>以内にこのアビリティを再度発動すると<<3>>を詠唱する <<3>>は敵に出血させて<<4>>を<<5>>の間与え、さらにダメージを最大<<6>>%、体力が<<7>>%以下の敵に追加する。敵に命中するたび武器ダメージが<<8>>上昇する。最大|cffffff6|r回まで。

source: Brutal Pounce
ja: 残忍な急襲

source: Increases your Weapon Damage by <<1>>. Increases your Spell and Physical Resistance by <<2>>.
ja: 武器ダメージが<<1>>増加する。 呪文耐性と物理耐性が<<2>>上昇する。

source: Savage Strength
ja: 凶暴な力

source: Allows you to infect another player with Lycanthropy once every |cffffff7|r days by returning to the Werewolf ritual site. Players already infected with Noxiphilic Sanguivoria cannot be infected with Lycanthropy.
ja: ウェアウルフの儀式場に行くことで、|cffffff7|r日に一度、他のプレイヤーをライカンスロープ症に感染させることができる。 すでにライカンスロープ症を発症しているプレイヤーはライカンスロープ症に感染しない。

source: Bloodmoon
ja: 血の月夜

source: Increases your Movement Speed by <<1>>. Increases the Stamina your Heavy Attacks restore by |cffffff25|r%.
ja: 移動速度を<<1>>上昇させる。 重攻撃が回復するスタミナを|cffffff25|r%上昇させる。

source: Pursuit
ja: 追撃

source: When you deal damage, the duration of your Werewolf Transformation is increased by |cffffff2|r seconds. This effect can occur once every <<1>>.
ja: ダメージを与えるごとにウェアウルフ化の持続時間が|cffffff2|r秒延長される。この効果は<<1>>ごとに発動する。

source: Blood Rage
ja: 血の狂乱

source: Allows you to devour corpses to increase the duration of your Werewolf Transformation and restore your Health. Every second you spend devouring a corpse adds |cffffff3|r seconds to the duration of your Werewolf Transformation and restores |cffffff8|r% of your Max Health. Each corpse can be devoured for up to |cffffff4|r seconds.
ja: 死体を貪ってウェアウルフ化の持続時間を延長させ、体力を回復する。 死体を1秒貪るごとに、ウェアウルフ化の持続時間が|cffffff3|r秒延長され、最大体力の|cffffff8|r%を回復する。死体はそれぞれ|cffffff4|r秒まで貪れる。

source: Devour
ja: 貪る
